Então, não sei, para mim, a programação é
morto, pois, longa vida à programação.
Porque tantas vezes que cremos matar a
programação, ao final sempre não sei como
lo
hace, pero sobrevive.
Soy Miguel Ángel Durán, más de 15 años de
experiencia desarrollando
software, me podéis encontrar en todas las
redes sociales que me dejan estar,
como midudev, que tengo una comunidad de
más de 3 millones de
maravillosas personas que están aquí entre
ellos y les doy las gracias
infinitas por ser parte de esta comunidad.
Muchas, muchas, muchas gracias.
Gracias de corazón, de verdad.
Os lo agradezco un montón.
Tengo que avisar, sobre todo el chico ese
que está buscando ahora en Instagram
diciendo, a ver, a ver si salen bikini.
Pues tengo una mala una buena y una mala
noticia.
Si buscas midudev, sí que salgo en bikini,
pero es este.
Vale? Es mi primo Indio, que es modelo, de
bañadores, y se y sí, si buscáis midudev,
lo vais a encontrar ahí, este no soy yo,
vale?
O qué cambiado este chico, eh?
Desde que corre, madre mía, no, pues es
que no soy yo.
En Instagram soy Midu.
este, este sí que soy yo.
Lo digo para que estéis contentos cuando
entréis en midudev y no os llevéis
ninguna sorpresa.
También soy famoso porque ahora tengo una
pelea con la Liga de fútbol en España,
he salido en el periódico porque encontré
que la liga nos bloquea ahora
cuando hay fútbol, pues bloqueamos un
montón de páginas web para intentar
batallar la piratería y este es mi
archienemigo, que es el presidente de
la liga, se llama Javier Tebas, vale?
Y Javier Tebas dice que son páginas de 4
frikis, el de gracia, ¿ no?
Bueno, que le vamos a hacer.
También en Chile, aquí cerca, salgo en los
periódicos por cosas como esta,
te parten el sueldo un influencer español
destruye oferta laboral chilena por falso
horario part time.
Y esta foto, eh?
Que Esta es real, esta foto, yo no sé, o
sea, parece que estoy haciendo que
estoy en el médico, bueno, en fin, no voy
a explicar esto, parece que esté haciendo.
Yo prefiero pensar que es un poco más así.
Vale? Para destruir las ofertas de trabajo
que están mal.
Bueno, este soy yo, este soy yo, pero
vengo a hablaros de un montón de cosas,
como